Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# BuildSublistsDescription
source: Build sublists from a list using DesignScript range syntax.
ja_jp: DesignScript 範囲構文を使用してリストからサブリストを作成します。
ko_kr: 리스트에서 DesignScript 범위 구문을 사용하여 하위 리스트를 작성합니다.
zh_cn: 使用 DesignScript 范围语法由列表构建子列表。
zh_tw: 使用 DesignScript 範圍語法，從清單建置子清單。

# CodeBlockNodeDescription
source: Allows for DesignScript code to be authored directly
ja_jp: DesignScript のコードを直接作成することができます。
ko_kr: DesignScript 코드를 직접 작성할 수 있습니다
zh_cn: 允许直接编写 DesignScript 代码
zh_tw: 允許直接編寫 DesignScript 程式碼

# NumberNodeDescription
source: Creates a number.
ja_jp: 数値を作成します。
ko_kr: 숫자를 만듭니다.
zh_cn: 创建数字。
zh_tw: 建立一個數字。

# StringNodeDescription
source: Creates a string.
ja_jp: 文字列を作成します。
ko_kr: 문자열을 작성합니다.
zh_cn: 创建字符串。
zh_tw: 建立一個字串。

# FunctionNodeDescription
source: DesignScript Builtin Functions
ja_jp: DesignScript 組み込み関数
ko_kr: DesignScript 내장 함수
zh_cn: DesignScript 内置函数
zh_tw: DesignScript 內建函數

# CustomNodeDesciption
source: Instance of a Custom Node
ja_jp: カスタム ノードのインスタンス
ko_kr: 사용자 노드의 인스턴스(instance)
zh_cn: 自定义节点的实例
zh_tw: 自訂節點的例證

# ComposeFunctionNodeDescription
source: Composes two single parameter functions into one function.
ja_jp: 2 つの単一パラメータ関数を 1 つの関数に構成します。
ko_kr: 두 개의 단일 매개변수 함수를 하나의 함수로 통합합니다.
zh_cn: 将两个单参数函数复合为一个函数。
zh_tw: 將兩個單一參數函數組成一個函數。

# OutputNodeDescription
source: A function output, use with custom nodes
ja_jp: 関数の出力、カスタム ノードで使用
ko_kr: 함수 출력(사용자 노드와 함께 사용)
zh_cn: 函数输出，请使用自定义节点
zh_tw: 函數輸出，與自訂節點搭配使用

# InputNodeDescription
source: A function parameter, use with custom nodes
ja_jp: 関数のパラメータ、カスタムノードで使用
ko_kr: 함수 매개변수(사용자 노드와 함께 사용)
zh_cn: 函数参数，请使用自定义节点
zh_tw: 函數參數，與自訂節點搭配使用

# ComposeFunctionPortDataFunctionToolTip
source: A Function
ja_jp: Function
ko_kr: 함수
zh_cn: 函数
zh_tw: 函數

# ComposeFunctionPortDataResultToolTip
source: Composed function: g(f(x))
ja_jp: 構成された関数: g(f(x))
ko_kr: 구성된 함수: g(f(x))
zh_cn: 复合函数: G(f(x))
zh_tw: 構成函數：g(f(x))

# RangePortDataAmountToolTip
source: Amount of numbers or letters in the sequence Default value: 10
ja_jp: シーケンス内の数字または文字の数 既定値: 10
ko_kr: 시퀀스의 숫자 또는 문자 수 기본값: 10
zh_cn: 序列中数字或字母的数量 默认值: 10
zh_tw: 順序中的數字或字母數量 預設值: 10

# RangePortDataEndToolTip
source: Number or letter to end the sequence at Default value: 9
ja_jp: シーケンスが終了する数字または文字 既定値: 9
ko_kr: 시퀀스를 종료할 숫자 또는 문자 기본값: 9
zh_cn: 序列结束的数字或字母 默认值：9
zh_tw: 數字或字母順序結束於 預設值：9

# RangePortDataSeqToolTip
source: New list of type: var[]..[]
ja_jp: 新しいリスト(タイプ: var[]..[])
ko_kr: 유형의 새 리스트: var[]..[]
zh_cn: 新列表(类型: var[]..[])
zh_tw: 新清單，類型: var[]..[]

# RangePortDataStartToolTip
source: Number or letter to start the sequence at Default value: 0
ja_jp: シーケンスを開始する数字または文字 既定値: 0
ko_kr: 시퀀스를 시작할 숫자 또는 문자 기본값: 0
zh_cn: 序列开始的数字或字母 默认值：0
zh_tw: 數字或字母順序開始於 預設值：0

# RangePortDataStepToolTip
source: Space between numbers or letters Default value: 1
ja_jp: 数字や文字間のスペース 既定値: 1
ko_kr: 숫자 또는 문자 사이 공백 기본값: 1
zh_cn: 数字或字母之间的空间 默认值：1
zh_tw: 數字或字母之間的空間 預設值：1

# PortDataParameterToolTip
source: parameter
ja_jp: パラメータ
ko_kr: 매개변수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

# PortDataVariableToolTip
source: variable
ja_jp: 変数
ko_kr: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

# SublistPortDataResultToolTip
source: The sublists.
ja_jp: サブリスト。
ko_kr: 하위 리스트.
zh_cn: 子列表。
zh_tw: 子清單。

# SublistsPortDataListToolTip
source: The list from which to create sublists.
ja_jp: サブリストの作成元となるリスト。
ko_kr: 하위 리스트를 작성할 리스트.
zh_cn: 要用于创建子列表的列表。
zh_tw: 要從中建立子清單的清單。

# SublistsPortDataOffsetToolTip
source: The offset to apply to the sub-list. Ex. The range "0..2" with an offset of 1 will yield sublists {0,1,2}{1,2,3}{2,3,4}...
ja_jp: サブリストに適用するオフセット。例: 範囲 "0..2"、オフセットが 1 の場合、生成されるサブリストは {0,1,2}{1,2,3}{2,3,4}... となります
ko_kr: 하위 리스트에 적용할 간격띄우기. 예: 범위가 "0..2"이고 간격띄우기가 1이면 하위 리스트 {0,1,2}{1,2,3}{2,3,4}가 생성됩니다...
zh_cn: 可应用到子列表的偏移。例如，偏移为 1 的范围“0..2”将产生子列表 {0,1,2}{1,2,3}{2,3,4}...
zh_tw: 要套用至子清單的偏移。範例：偏移為 1 的範圍 "0.. 2" 將產生子清單 {0,1,2}{1,2,3}{2,3,4}...

# PortDataFunctionOutputToolTip
source: function output
ja_jp: 関数の出力
ko_kr: 함수 출력
zh_cn: 函数输出
zh_tw: 函數輸出

# PortDataInputToolTip
source: Input #{0}
ja_jp: 入力番号{0}
ko_kr: 입력 #{0}
zh_cn: 输入 #{0}
zh_tw: 輸入 #{0}

# PortDataOutputToolTip
source: Output #{0}
ja_jp: 出力番号 {0}
ko_kr: 출력 #{0}
zh_cn: 输出 #{0}
zh_tw: 輸出 #{0}

# PortDataPathToFileToolTip
source: Path to the file
ja_jp: ファイルへのパス
ko_kr: 파일 경로
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

# PortDataReturnValueToolTip
source: return value
ja_jp: 戻り値
ko_kr: 반환 값
zh_cn: 返回值
zh_tw: 傳回值

# PortDataSymbolToolTip
source: Symbol
ja_jp: 記号
ko_kr: 기호
zh_cn: 符号
zh_tw: 符號

# ButtonDownloadLastest
source: Download latest version
ja_jp: 最新バージョンをダウンロード
ko_kr: 최신 버전 다운로드
zh_cn: 下载最新版本
zh_tw: 下載最新版本

# ButtonProcess
source: Proceed anyway
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속 진행
zh_cn: 仍然继续
zh_tw: 無論如何都要繼續嗎？

# CancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# CannotOpenFile
source: Your file cannot be opened
ja_jp: ファイルを開くことができません
ko_kr: 파일을 열 수 없습니다
zh_cn: 文件无法打开
zh_tw: 無法開啟您的檔案

# DisplayEngineFailureMessageDescription
source: The virtual machine that powers Dynamo is experiencing some unexpected errors internally and is likely having great difficulties pulling itself together. It is recommended that you save your work now and reload the file. Giving the Dynamo VM a new lease of life can potentially make it feel happier and behave better. If you don't mind, it would be helpful for you to send us your file. That will make it quicker for us to get these issues fixed.
ja_jp: Dynamo を使用するための仮想マシンの内部で予期しないエラーが発生し、回復が困難な状況になっていると考えられます。作業を今すぐに保存し、ファイルを再ロードすることをお勧めします。Dynamo VM を再起動することで、状況が改善される可能性があります。 お手数をおかけしますが、問題を早期に解決できるようにファイルをお送りください。
ko_kr: Dynamo에 전원을 공급하는 가상 컴퓨터에 내부적으로 예기치 않은 오류가 일부 발생하여 심각한 문제를 야기할 수 있습니다. 지금 작업을 저장하고 파일을 다시 로드하는 것이 좋습니다. Dynamo VM의 수명을 늘이면 보다 안심하고 사용하실 수 있으며 성능도 향상됩니다. 괜찮으시다면 저희에게 파일을 보내주십시오. 보다 신속하게 문제를 해결하는 데 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 支持 Dynamo 的虚拟机在内部遇到一些意外错误，并可能在将自身拉在一起时非常困难。建议您立即保存您的工作，然后重新加载该文件。使 Dynamo VM 重获新生可能会使其体验氛围和行为更好。 如果您不介意，它将有助于您向我们发送您的文件。这将使我们可以更快地修复这些问题。
zh_tw: 提供 Dynamo 電源的虛擬機器內部遇到一些非預期的錯誤，可能非常難以處理。建議您立即儲存您的工作，並重新載入檔案。提供 Dynamo VM 新的租賃壽命，可能可以讓它感覺更好而更加順暢。 如果您不介意，請傳送檔案給我們，這樣有助於我們更快修正這些問題。

# FileNotOpenedCorrectly
source: Your file may not open correctly
ja_jp: ファイルを正しく開くことができない場合があります
ko_kr: 파일이 올바로 열리지 않을 수도 있습니다
zh_cn: 您的文件可能无法正确打开
zh_tw: 您的檔案可能無法正確地開啟

# IncompatibleOfFileAndDynamo
source: Your file '{0}' of version '{1}' cannot be opened by this version of Dynamo ({2})
ja_jp: このバージョンの Dynamo ({2})では、バージョン '{1}' の ファイル '{0}' を開くことができません
ko_kr: 이 Dynamo 버전({2})으로는 버전 '{1}'의 '{0}' 파일을 열 수 없습니다
zh_cn: 该版本的 Dynamo ({2}) 无法打开您 '{1}' 版本的文件 '{0}'
zh_tw: 此版本的 Dynamo ({2}) 無法開啟您的檔案 '{0}' (版本為 '{1}')

# IncorrectVersionToOpenFile
source: Your file '{0}' was created in future version '{1}' and may not open correctly in your installed version of Dynamo '{2}'
ja_jp: ファイル '{0}' は新しいバージョン '{1}' で作成されており、インストールされているバージョンの Dynamo '{2}' では正しく開くことができない場合があります
ko_kr: '{0}' 파일은 이후 버전 '{1}'에서 작성되어 현재 설치된 Dynamo '{2}' 버전에서는 올바로 열리지 않을 수도 있습니다
zh_cn: 未来版本 '{1}' 中创建了文件 '{0}'，该文件在安装的 Dynamo 版本 '{2}' 中可能无法正确打开
zh_tw: 檔案 '{0}' 已建立在未來版本 '{1}' 中，而且可能無法在安裝的 Dynamo '{2}' 版本中正確開啟

source: Submit Bug To Github
ja_jp: バグを Github に送信
ko_kr: Github에 버그 제출
zh_cn: 将错误提交至 Github
zh_tw: 將錯誤提交至 Github

source: Unhandled exception in Dynamo engine
ja_jp: Dynamo エンジンで未処理の例外が発生しました
ko_kr: Dynamo 엔진에서 처리되지 않은 예외 발생
zh_cn: Dynamo 引擎中未处理的异常
zh_tw: Dynamo 引擎中未處理的異常狀況

# UsageReportingErrorMessage
source: Uh oh... We're sorry - we tried to save your decisions, but something went wrong. The decision probably hasn't been saved. This really shouldn't have happened. Please get in touch via GitHub and send us this information. You can also try deleting [FILEPATH] and trying again. Depending on your previous choice, analytics may still be running, if you're worried about this, please consider not using Dynamo until we've got back to you to solve the problem. Sorry about that.
ja_jp: 問題が発生しました 操作を保存しようとしたところ問題が発生しました。操作は保存されなかった可能性が高いです。これは非常に深刻な問題であるため、GitHub にご連絡いただき情報をお寄せください。 また、[FILEPATH]を削除してから、操作をもう一度実行してみてください。 直前の操作によっては、解析が引き続き実行中となっている場合があります。ご心配な場合は、問題が解決するまで Dynamo の使用をお控えください。 ご迷惑をおかけしており、大変申し訳ありません。
ko_kr: 죄송합니다. 결정을 저장하는 데 문제가 발생했습니다. 결정은 저장되지 않은 것 같습니다. 이 문제는 발생하지 않았어야 합니다. GitHub를 통해 연락하고 이 정보를 보내주십시오. [FILEPATH]을(를) 삭제하고 다시 시도해 보셔도 됩니다. 이전 선택에 따라 해석이 여전히 실행 중일 수도 있습니다. 이 문제가 염려되면 문제를 해결하는 방법을 알려드릴 때까지 Dynamo를 사용하지 마십시오. 불편을 드려 죄송합니다.
zh_cn: 糟糕... 很抱歉，我们尝试保存您的决定，但出现错误。该决定可能未保存。这种情况确实不应该发生。请 GitHub 与我们联系并发送该信息。 您也可以尝试删除 [FILEPATH]，然后重试。 根据您先前的选择，分析可能仍在运行；如果您对此仍有顾虑，请考虑停止使用 Dynamo，直到我们与您联系来解决问题为止。 对于给您带来的不便，我们深感抱歉。
zh_tw: 呃... 很抱歉 - 我們嘗試儲存您的決策，但發生錯誤。決策可能尚未儲存。不應該發生這個狀況。請透過 GitHub 與我們聯繫，並將這項資訊傳送給我們。 您也可以嘗試刪除 [FILEPATH]，然後再試一次。 視您先前的選擇而定，分析可能仍在執行，如果您擔心，請考慮先不要使用 Dynamo，直到我們為您解決問題。 對於發生這個狀況，我們深感抱歉。

source: Could not load types.
ja_jp: タイプをロードできませんでした。
ko_kr: 유형을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载类型。
zh_tw: 無法載入類型。

# CreatingConnectorError
source: ERROR : Could not create connector between {0} and {1}.
ja_jp: エラー: {0} と {1} との間にコネクタを作成できませんでした。
ko_kr: 오류: {0} 및 {1} 사이에 커넥터를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 错误: 无法在 {0} 和 {1} 之间创建连接件。
zh_tw: 錯誤: 無法在 {0} 與 {1} 之間建立連接器。

source: Dll Load Exception:
ja_jp: Dll ロードの例外:
ko_kr: DLL 로드 예외:
zh_cn: DLL 加载异常:
zh_tw: DLL 載入例外：

# ElapsedWhenLoadingXml
source: {0} elapsed for loading xml.
ja_jp: xml のロードに {0} が経過しました。
ko_kr: xml을 로드하는 데 {0}이(가) 경과했습니다.
zh_cn: 加载 XML 已用时间 {0}。
zh_tw: 載入 XML 時經歷的 {0}。

# EvaluationCompleted
source: Evaluation completed in {0}
ja_jp: {0} で評価が完了しました。
ko_kr: {0}에서 평가 완료됨
zh_cn: 在 {0} 中评估完成
zh_tw: 已在 {0} 完成演算

# FailedToLoadHeader
source: ERROR: The header for the custom node at {0} failed to load. It will be left out of search.
ja_jp: エラー: {0} のカスタム ノードのヘッダのロードに失敗しました。検索外のままとなります。
ko_kr: 오류: {0}에서 사용자 노드의 헤더가 로드되지 않았습니다. 검색 범위를 벗어납니다.
zh_cn: 错误: 在 {0} 处自定义节点的标题加载失败。它将被排除在搜索之外。
zh_tw: 錯誤：{0} 中自訂節點的標頭無法載入。無法進行搜尋。

# FileBackUpLocation
source: Original file '{0}' gets backed up at '{1}'
ja_jp: 元のファイル '{0}' を '{1}' にバックアップします
ko_kr: '{1}'에 원본 파일 '{0}'이(가) 백업됩니다
zh_cn: 原始文件 '{0}' 在 '{1}' 处进行备份
zh_tw: 原始檔案 '{0}' 已備份在 '{1}'

# LoadingNodeDefinition
source: Loading node definition for "{0}" from: {1}
ja_jp: "{0}" のノード設定を {1} からロードしています
ko_kr: {1}에서 "{0}"에 대한 노드 정의 로드 중
zh_cn: 从 {1} 为 "{0}" 加载节点定义
zh_tw: 正在從下列位置載入 "{0}" 的節點定義：{1}

# NodeProblemEncountered
source: Whilst preparing to run, this node encountered a problem. Please talk to the creators of the node, and give them this message:
ja_jp: 実行の準備中に、このノードで問題が発生しました。 ノードの作成者に問い合わせ、次のメッセージを伝えてください。
ko_kr: 실행을 준비하는 중 이 노드에 문제가 발생했습니다. 노드 작성자에게 알린 다음 이 메시지를 보내십시오.
zh_cn: 在准备运行时，该节点发生问题。请联系节点创建者，并告知其该消息:
zh_tw: 在準備執行時此節點發生問題。請洽詢節點建立者，並將此訊息提供給他們：

# OpeningHomeWorkspace
source: Opening home workspace {0}...
ja_jp: ホーム ワークスペース {0} を開く...
ko_kr: 홈 작업공간 {0} 여는 중...
zh_cn: 正在打开主工作空间 {0}...
zh_tw: 開啟首頁工作區 {0}...

# OpenWorkbenchError
source: There was an error opening the workbench.
ja_jp: ワークベンチを開くときにエラーが発生しました。
ko_kr: 워크벤치를 여는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 打开工作台时出错。
zh_tw: 開啟 Workbench 時發生錯誤。

# BadIdentifierSyntax
source: Bad identifier syntax: "{0}"
ja_jp: 識別子の構文が間違っています: "{0}"
ko_kr: 잘못된 식별자 구문: "{0}"
zh_cn: 错误的标识符语法: "{0}"
zh_tw: 不正確的識別碼語法："{0}"

# BadRangeSyntax
source: Bad range syntax: not of format \"start..end[..(increment|#count)]\"
ja_jp: 範囲の構文が間違っています: \"start..end[..(increment|#count)]\" の形式になっていません
ko_kr: 잘못된 범위 구문: \"start..end[..(increment|#count)]\" 형식이 아님
zh_cn: 错误的距离语法: 不是格式 \"起点.. 终点[..(增量| #计数)] \"
zh_tw: 不正確的範圍語法：格式不是 \"start..end[..(increment|#count)]\"

# CannotHave0Step
source: Can't have 0 step.
ja_jp: 0 ステップは設定できません。
ko_kr: 0단계는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不能有 0 步。
zh_tw: 無法有 0 個步驟。

source: Clearing workflow...
ja_jp: ワークフローをクリア中...
ko_kr: 워크플로우 지우는 중...
zh_cn: 正在清除工作流程...
zh_tw: 正在清除工作流程...

# CouldNotCompressFile
source: Could not compress file. Is the file in use?
ja_jp: ファイルを圧縮できませんでした。ファイルが使用中であると考えられます
ko_kr: 파일을 압축할 수 없습니다. 파일이 사용 중입니까?
zh_cn: 无法压缩文件。文件是否正在使用？
zh_tw: 無法壓縮檔案。該檔案是否使用中？

# CouldNotGetLatestBuild
source: Couldn't get the latest build from S3
ja_jp: S3 から最新ビルドを取得できませんでした
ko_kr: S3에서 최신 빌드를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法从 S3 获取最新版本
zh_tw: 無法取得 S3 的最新建置

# CouldNotGetUpdateData
source: Couldn't get update data from {0}
ja_jp: {0} から更新データを取得できませんでした
ko_kr: {0}에서 업데이트 데이터를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法从 {0} 获取更新数据
zh_tw: 無法取得 {0} 的更新資料

# DulicatedPackage
source: A duplicate of the package called {0} was found at {1}. Ignoring it.
ja_jp: {0} と言う名前のパッケージが {1} で重複しています。無視します。
ko_kr: {1}에서 {0} 패키지의 사본을 찾을 수 없습니다. 무시하는 중.
zh_cn: 在 {1} 处找到名为 {0} 的数据包。忽略它。
zh_tw: 在 {1} 找到重複的套件，稱為 {0}。將忽略它。

# DynamoUpToDate
source: Dynamo is up to date.
ja_jp: Dynamo は最新です。
ko_kr: Dynamo가 최신 버전입니다.
zh_cn: Dynamo 已是最新版本。
zh_tw: Dynamo 是最新的。

# ExceptionEncountered
source: Exception encountered scanning the package directory at {0}
ja_jp: {0} のパッケージ フォルダのスキャン中に例外が発生しました
ko_kr: {0}에서 패키지 디렉토리를 스캔하는 중에 예외가 발생했습니다
zh_cn: 扫描软件包目录时在 {0} 处遇到的异常
zh_tw: 掃描 {0} 中的套件目錄時發現異常狀況

# FailedToLoad
source: Failed to load {0}\n, Exception: {1}
ja_jp: {0} をロードできませんでした。\n例外: {1}
ko_kr: {0}을(를) 로드하지 못했습니다.\n 예외: {1}
zh_cn: 无法加载 {0}\n例外情况: {1}
zh_tw: 無法載入 {0}\n，異常狀況：{1}

# FailedToLoadCustomNode
source: Failed to load custom node: {0}. Replacing with proxy custom node.
ja_jp: カスタム ノード: {0} をロードできませんでした。プロキシのカスタム ノードで置き換えています。
ko_kr: 사용자 노드 {0}을(를) 로드하지 못했습니다. 프록시 사용자 노드로 대체하는 중.
zh_cn: 无法加载自定义节点: {0}。替换为代理自定义节点。
zh_tw: 無法載入自訂節點：{0}。將取代為代理自訂節點。

# FailedToSave
source: Failed to save {0}\n, Exception: {1}
ja_jp: {0} を保存できませんでした。\n例外: {1}
ko_kr: {0}을(를) 저장하지 못했습니다.\n 예외: {1}
zh_cn: 无法保存 {0}\n，例外情况: {1}
zh_tw: 無法儲存 {0}\n，異常狀況：{1}

# IdentifiersNotFound
source: No identifiers found.
ja_jp: 識別子が見つかりませんでした。
ko_kr: 식별자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到标识符。
zh_tw: 找不到識別碼。

# InvalidStartOrEndOfRange
source: The start or end of a range is greater than the number of available elements in the list.
ja_jp: 範囲の開始または終了がリストで利用できる要素数よりも大きくなっています。
ko_kr: 범위의 시작 또는 끝이 리스트의 사용 가능한 요소 수보다 큽니다.
zh_cn: 范围的开始或结束大于列表中可用图元的数量。
zh_tw: 範圍的開始或結束大於清單中的可用元素數目。

# MalformedHeaderPackage
source: {0} contains a package with a malformed header. Ignoring it.
ja_jp: {0} に不正なヘッダのパッケージが含まれています。これは無視されます。
ko_kr: {0}에 헤더가 잘못된 패키지가 포함되어 있습니다. 무시하는 중.
zh_cn: {0} 包含有问题的标题的软件包，忽略它。
zh_tw: {0} 包含一個具有錯誤標頭的套件。將忽略它。

# NoHeaderPackage
source: {0} contains a package without a header. Ignoring it.
ja_jp: {0} にヘッダがないパッケージが含まれています。これは無視されます。
ko_kr: {0}에 헤더가 없는 패키지가 포함되어 있습니다. 무시하는 중.
zh_cn: {0} 包含不带标题的软件包，忽略它。
zh_tw: {0} 包含一個沒有標頭的套件。將忽略它。

# PackageEmpty
source: The package was found to be empty and was not installed.
ja_jp: パッケージが空であったため、インストールされませんでした。
ko_kr: 패키지가 비어 있는 것으로 확인되었으며 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 发现软件包为空，未安装。
zh_tw: 發現套件是空的且未安裝。

# PackageTooLarge
source: The package is too large! The package must be less than 15 MB!
ja_jp: パッケージが大きすぎます! パッケージは 15 MB 未満にする必要があります。
ko_kr: 패키지가 너무 큽니다! 15MB보다 작아야 합니다!
zh_cn: 软件包过大！软件包必须小于 15 MB！
zh_tw: 套件太大！套件必須小於 15 MB！

# PathNotRegconizableAsStableOrDailyBuild
source: The specified file path is not recognizable as a stable or a daily build
ja_jp: 指定したファイル パスは、安定または毎日のビルドとして認識できません
ko_kr: 지정된 파일 경로를 안정적 빌드 또는 일일 빌드로 인식할 수 없습니다
zh_cn: 指定文件路径不可识别为稳定或每日构建
zh_tw: 指定的檔案路徑無法辨識為穩定或每日建置

source: Range end could not be parsed.
ja_jp: 範囲の終了を解析できませんでした。
ko_kr: 범위 끝을 해석할 수 없습니다.
zh_cn: 范围终点无法解析。
zh_tw: 無法剖析範圍終點。

# RangeOrApprIdentifierAlrUsed
source: Cannot use range or approx. identifier on increment field when one has already been used to specify a count.
ja_jp: 範囲や近似識別子を既に使用して数を指定している場合は、増分フィールドに範囲や近似識別子を使用できません。
ko_kr: 이미 개수를 지정하기 위해 사용된 경우 증분 필드에 범위 또는 근사 식별자를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在已使用一个范围或近似标识指定数目时，在增量字段不再可使用。
zh_tw: 當範圍或近似識別字已用來指定計數時，無法在增量欄位上使用該範圍或近似識別字。

source: Range step could not be parsed.
ja_jp: 範囲のステップを解析できませんでした。
ko_kr: 범위 단계를 해석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析距离阶梯。
zh_tw: 無法剖析範圍步驟。

# RangeValuesGreaterThanZero
source: Range values must be greater than zero.
ja_jp: 範囲の値は 0 より大きくする必要があります。
ko_kr: 범위 값은 0보다 커야 합니다.
zh_cn: 范围值必须大于零。
zh_tw: 範圍值必須大於零。

# RequestingVersionUpdate
source: Requesting version update info...
ja_jp: バージョン更新情報を要求中...
ko_kr: 버전 업데이트 정보 요청 중...
zh_cn: 申请版本更新信息...
zh_tw: 正在請求版本更新資訊...

# UpdateAvailable
source: Update available: {0}
ja_jp: 更新プログラムが利用可能です: {0}
ko_kr: 사용 가능한 업데이트: {0}
zh_cn: 更新可用: {0}
zh_tw: 可用的更新：{0}

source: Update download complete.
ja_jp: 更新プログラムのダウンロードが完了しました。
ko_kr: 업데이트 다운로드 완료.
zh_cn: 更新下载完成。
zh_tw: 更新下載完成。

# UpdateDownloadProgress
source: Update download progress: {0}%
ja_jp: 更新プログラムをダウンロード中: {0}%
ko_kr: 업데이트 다운로드 진행률: {0}%
zh_cn: 更新下载进度: {0}%
zh_tw: 更新下載進度：{0}%

source: Update download started...
ja_jp: 更新プログラムのダウンロードを開始しました...
ko_kr: 업데이트 다운로드 시작됨...
zh_cn: 更新下载开始...
zh_tw: 已啟動更新下載...

# WorkbenchNotOpen
source: Workbench could not be opened.
ja_jp: ワークベンチを開くことができませんでした。
ko_kr: 워크벤치를 열 수 없습니다.
zh_cn: 工作台无法打开。
zh_tw: Workbench 無法開啟。

# CouldNotRepairOneNodeHoles
source: Could not repair 1-node holes
ja_jp: 1 ノードの穴を修復できませんでした
ko_kr: 1-노드 구멍을 복구할 수 없습니다
zh_cn: 无法修复单节点孔
zh_tw: 無法修復 1 節點孔

# CustomNodeCouldNotBeInitialized
source: Custom node \"{0}\" could not be initialized.
ja_jp: カスタム ノード \"{0}\" を初期化できませんでした。
ko_kr: 사용자 노드 \"{0}\"을(를) 초기화할 수 없습니다.
zh_cn: 自定义节点 \"{0}\" 无法初始化。
zh_tw: 無法初始化自訂節點 \"{0}\"。

# FailedToGetMirrorVariable
source: Failed to get mirror for variable: {0}; reason: {1}.
ja_jp: 変数: {0} の鏡像を取得できませんでした。理由: {1}。
ko_kr: {0} 변수의 대칭을 가져오지 못했습니다(이유: {1}).
zh_cn: 无法获取变量 ({0}) 的镜像；原因: {1}。
zh_tw: 無法取得變數的鏡射：{0}；原因：{1}。

# FailedToLoadType
source: Failed to load type from {0}. The type was {1}.
ja_jp: {0} からタイプをロードできませんでした。タイプは {1} でした。
ko_kr: {0}에서 유형을 로드하지 못했습니다. 유형은 {1}이었습니다.
zh_cn: 无法从 {0} 加载类型。类型是 {1}。
zh_tw: 無法 {0} 載入類型從。類型為 {1}。

# OpenWorkspaceError
source: There was an error opening the workspace.
ja_jp: ワークスペースを開くときにエラーが発生しました。
ko_kr: 작업공간을 여는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 打开工作空间时出错。
zh_tw: 開啟工作區時發生錯誤。

# UnableToCreateCustomNodeID
source: Unable to create instance of custom node with id: \"
ja_jp: 次の ID を持つカスタム ノードのインスタンスを作成できません。
ko_kr: 다음 ID로 사용자 노드의 인스턴스(instance)를 만들 수 없습니다. \"
zh_cn: 无法创建自定义节点 (ID: \") 的实例
zh_tw: 無法建立自訂節點的例證，ID 為：\"

# BackUpOriginalFileMessage
source: Original file '{0}' gets backed up at '{1}'
ja_jp: 元のファイル '{0}' を '{1}' にバックアップします
ko_kr: '{1}'에 원본 파일 '{0}'이(가) 백업됩니다
zh_cn: 原始文件 '{0}' 在 '{1}' 处进行备份
zh_tw: 原始檔案 '{0}' 已備份在 '{1}'

source: Clearing workspace...
ja_jp: ワークスペースをクリア中...
ko_kr: 작업공간 지우는 중...
zh_cn: 正在清除工作空间...
zh_tw: 正在清除工作區...

# CodeBlockDescription
source: Allows for DesignScript code to be authored directly
ja_jp: DesignScript のコードを直接作成することができます。
ko_kr: DesignScript 코드를 직접 작성할 수 있습니다
zh_cn: 允许直接编写 DesignScript 代码
zh_tw: 允許直接編寫 DesignScript 程式碼

# DownloadLatestButton
source: Download latest version
ja_jp: 最新バージョンをダウンロード
ko_kr: 최신 버전 다운로드
zh_cn: 下载最新版本
zh_tw: 下載最新版本

# DuplicateMigrationTypeRegistered
source: Duplicate migration type registered for {0}
ja_jp: {0} に登録されている移行タイプを複製
ko_kr: {0}에 중복된 마이그레이션 유형 등록됨
zh_cn: 复制为 {0} 注册的移植类型
zh_tw: 已對 {0} 註冊重複移轉類型

# FileCannotBeOpened
source: Your file cannot be opened.
ja_jp: ファイルを開くことができません。
ko_kr: 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 文件无法打开。
zh_tw: 無法開啟您的檔案。

# FutureFileDescription
source: Your file '{0}' was created in future version '{1}' and may not open correctly in your installed version of Dynamo '{2}'
ja_jp: ファイル '{0}' は新しいバージョン '{1}' で作成されており、インストールされているバージョンの Dynamo '{2}' では正しく開くことができない場合があります
ko_kr: '{0}' 파일은 이후 버전 '{1}'에서 작성되어 현재 설치된 Dynamo '{2}' 버전에서는 올바로 열리지 않을 수도 있습니다
zh_cn: 未来版本 '{1}' 中创建了文件 '{0}'，该文件在安装的 Dynamo 版本 '{2}' 中可能无法正确打开
zh_tw: 檔案 '{0}' 已建立在未來版本 '{1}' 中，而且可能無法在安裝的 Dynamo '{2}' 版本中正確開啟

# FutureFileSummary
source: Your file may not open correctly
ja_jp: ファイルを正しく開くことができない場合があります
ko_kr: 파일이 올바로 열리지 않을 수도 있습니다
zh_cn: 您的文件可能无法正确打开
zh_tw: 您的檔案可能無法正確地開啟

# FutureFileTitle
source: Future File
ja_jp: 今後のファイル
ko_kr: 이후의 파일
zh_cn: 未来文件
zh_tw: 未來檔案

# GoodByeLog
source: Goodbye
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 再见
zh_tw: 再見

source: Invalid library format.
ja_jp: ライブラリ形式が無効です。
ko_kr: 잘못된 라이브러리 형식.
zh_cn: 库格式无效。
zh_tw: 無效的資源庫格式。

# LibraryBuildError
source: Build error for library: {0}
ja_jp: ライブラリの作成エラー: {0}
ko_kr: {0} 라이브러리 작성 오류
zh_cn: 库的生成错误: {0}
zh_tw: 資源庫的建置錯誤：{0}

# LibraryHasBeenLoaded
source: Library {0} has been loaded.
ja_jp: ライブラリ {0} をロードしました。
ko_kr: {0} 라이브러리가 로드되었습니다.
zh_cn: 库 {0} 已加载。
zh_tw: 已載入資源庫 {0}。

# LibraryIsDumped
source: Library is dumped to \"{0}\".
ja_jp: ライブラリは \"{0}\" にダンプされます。
ko_kr: 라이브러리가 \"{0}\"(으)로 덤프되었습니다.
zh_cn: 将库转储到 \"{0}\"。
zh_tw: 資源庫已傾印到 \"{0}\"。

# LibraryPathCannotBeFound
source: Cannot find library path: {0}.
ja_jp: ライブラリ パス: {0} が見つかりません。
ko_kr: 라이브러리 경로: {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到库路径: {0}。
zh_tw: 找不到資源庫路徑：{0}。

# NewNoteString
source: New Note
ja_jp: 新規注記
ko_kr: 새 참고
zh_cn: 新建注释
zh_tw: 新註記

# ObsoleteFileDescription
source: Your file '{0}' of version '{1}' cannot be opened by this version of Dynamo ({2})
ja_jp: このバージョンの Dynamo ({2})では、バージョン '{1}' の ファイル '{0}' を開くことができません
ko_kr: 이 Dynamo 버전({2})으로는 버전 '{1}'의 '{0}' 파일을 열 수 없습니다
zh_cn: 该版本的 Dynamo ({2}) 无法打开您 '{1}' 版本的文件 '{0}'
zh_tw: 此版本的 Dynamo ({2}) 無法開啟您的檔案 '{0}' (版本為 '{1}')

# ObsoleteFileTitle
source: Obsolete File
ja_jp: ファイルを廃止
ko_kr: 사용되지 않는 파일
zh_cn: 过时文件
zh_tw: 舊檔案

# OKButton
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# ProceedButton
source: Proceed anyway
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속 진행
zh_cn: 仍然继续
zh_tw: 無論如何都要繼續嗎？

# SavingInProgress
source: Saving {0} ...
ja_jp: {0}を保存中...
ko_kr: {0} 저장 중 ...
zh_cn: 正在保存 {0} ...
zh_tw: 正在儲存 {0}...

# SubmitBugButton
source: Submit Bug To Github
ja_jp: バグを Github に送信
ko_kr: Github에 버그 제출
zh_cn: 将错误提交至 Github
zh_tw: 將錯誤提交至 Github

# ToolTipForTempVar
source: Statement Output
ja_jp: ステートメントの出力
ko_kr: 문 출력
zh_cn: 语句输出
zh_tw: 陳述式輸出

# ToolTipReturnValue
source: return value
ja_jp: 戻り値
ko_kr: 반환 값
zh_cn: 返回值
zh_tw: 傳回值

# UnhandledExceptionSummary
source: Unhandled exception in Dynamo engine
ja_jp: Dynamo エンジンで未処理の例外が発生しました
ko_kr: Dynamo 엔진에서 처리되지 않은 예외 발생
zh_cn: Dynamo 引擎中未处理的异常
zh_tw: Dynamo 引擎中未處理的異常狀況

# UnhandledExceptionTitle
source: Unhandled Exception
ja_jp: 未処理の例外
ko_kr: 처리되지 않은 예외
zh_cn: 未处理的异常
zh_tw: 未處理的異常狀況

# UnknownVersion
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明

# WelcomeMessage
source: Welcome to Dynamo!
ja_jp: Dynamo へようこそ!
ko_kr: Dynamo에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用 Dynamo！
zh_tw: 歡迎使用 Dynamo！

# ToolTipFunctionOutput
source: function output
ja_jp: 関数の出力
ko_kr: 함수 출력
zh_cn: 函数输出
zh_tw: 函數輸出

# ToolTipInput
source: Input #
ja_jp: 入力番号
ko_kr: 입력 #
zh_cn: 输入 #
zh_tw: 輸入 #

# ToolTipOutput
source: Output #
ja_jp: 出力番号
ko_kr: 출력 #
zh_cn: 输出 #
zh_tw: 輸出 #

# ToolTipOutputData
source: Output Data
ja_jp: 出力データ
ko_kr: 출력 데이터
zh_cn: 输出数据
zh_tw: 輸出資料

# WarningCannotFindType
source: Cannot find type '{0}'
ja_jp: タイプ '{0}' が見つかりません
ko_kr: '{0}' 유형을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到类型 '{0}'
zh_tw: 找不到類型 '{0}'

# WarningInvalidInput
source: Invalid input. The name of parameter should start with alphabetic character. You can specify its type and default value. E.g., input : var[]..[] value: bool = false
ja_jp: 入力が無効です。 パラメータの名前は英文字で始まる必要があります。タイプと既定値は次のように指定できます。 input : var[]..[] value: bool = false
ko_kr: 잘못된 입력. 매개변수의 이름은 알파벳 문자로 시작해야 합니다. 매개변수의 유형 및 기본값을 지정할 수 있습니다. 예: input : var[]..[] value: bool = false
zh_cn: 输入内容无效。 参数名称应以字母字符开头。可以指定其类型和默认值。例如 ， 输入: 变量[]... [] 值: bool = false
zh_tw: 無效的輸入。 參數名稱應以字母字元開頭。 您可以指定其類型與預設值。 例如 ， 輸入：var [].. [] 值：bool = false

# DSFunctionNodeDescription
source: DesignScript Builtin Functions
ja_jp: DesignScript 組み込み関数
ko_kr: DesignScript 내장 함수
zh_cn: DesignScript 内置函数
zh_tw: DesignScript 內建函數

# DummyNodeDescription
source: This is an obsolete node
ja_jp: これは廃止されたノードです
ko_kr: 사용되지 않는 노드입니다
zh_cn: 这是过时的节点
zh_tw: 這是舊型節點

# FunctionDescription
source: Instance of a Custom Node
ja_jp: カスタム ノードのインスタンス
ko_kr: 사용자 노드의 인스턴스(instance)
zh_cn: 自定义节点的实例
zh_tw: 自訂節點的例證
